シーナ
ん？
シーナはどうしたいの？
私？
私の望みは……
私の……
望み……
ねえシーナ
ホントにペンもノートもいらないの?
うん
返礼の日は授業じゃないから……
ほら制服もいつもと違うでしょ
なお 書庫の掃除は数年ぶりになりますので
隅々までしっかりお願いします
ええーーーっ?
みんないやがってたね
どっちだっけ……
ミミわかるよ
わっ
本が一杯ある所でしょ
は 走らなくても大丈夫だよ～
わあ〜
こんなにあるんだー
あら きたわね
ごめんね ちょっと遅れちゃった
ミミが寝坊したんだよー
笑っていうことじゃないでしょ
ひひ
ふふっ 奥にオミ先生いるから
どこ掃除すればいいか教えてくれると思う
ありがとう
棚の整理が済んだら床掃除もありますからね
オミ先生
遅れてすみません
トツキさん……
では……二人はこの列の掃除をお願いします
はい
行こ ミミ
うん
……うっ......
凄い埃......
シーナー これ全部千切れてる
うわっ
ダメだよっ ちゃんと拾って......
痛んだ本は分けておいてって
オミ先生言ってたでしょ
そっか
えーと これが51ページだから......？
呪い......?
魔法の代償......
そ ミミはね
蘇生魔法で甦らせた子...
母親が禁忌を破ってね
シーナはどうしたいの？
解く方法とか……あるのかな……
シーナー
文字がうにょうにょ〜〜〜
わーーーっ!
シーナもやろー
ちょっと！ダメだってば！
第一 私には無理だよ
えーー なんで？
私の魔力じゃ
本を一冊持ち上げるだけで精一杯なんだもん
……うう ううう……
ほら
うん
誰かを助けられるわけでもないし
ほんと役立たずだよね……
でも お掃除は上手だよ
えっ?
おいしいクッキーも焼けるし
......ありがとう……
ごめんね 向こうでずっと踏み台使ってたから
ハル
先生があっち手伝えって
……今いく
じゃあ 残り預かるね
ん
......ありがとう
本 バラバラになっちゃった
なんでっ
大丈夫？どこもぶつけなかった？
痛い所はない?
………ここ
あぁ……
痛かったね
よしよし……
大丈夫だよ……
……もっと
え?
……もっと……
ミミ……
もっとして……もっと……
シーナ？凄い音がしたけど……
すりすり〜……
あ 大丈夫 平気だよ
ごろごろ〜……
んーーーっ
終わったぁ〜〜
終わったあ……
結構汚れちゃったね
へんれー 楽しかった
それはなにより
でも 返礼の日はこれだけじゃないんだよ
そうなの?
ほら
ん？
わぁ〜
みんなあつまってる〜
見にいこっか?
うん!
あ そうだ
その前にちょっと取ってきたいものあるから
ここで待っててくれる？すぐ戻るから
ほーーい
おお〜…
キラキラ〜
……ねえ もしかして……君が ミミ？
ミミーー
しまった 置いてくんじゃなかったな……
可愛い〜〜
リボンが似合うね〜
おー ぴったりー
先輩たちが……盛り上がってる？
本当 お人形さんみたい
よく似合ってる
こっち見て〜〜
いいよ〜〜
ミミ！
シーナ！
すみません……
どういう状況……？
やー ごめんね 着せ替え人形にしちゃって
何着せても可愛くて
い いえ……
でも シャツも汚れてたし
ちょうどいいかなって……
あれ……
……この人……
チューしてた人ーー!
えっ！ちょっとミミ！
……すみませんっ すみませんっ すみませんっ
ふふ
16クラスのエスタだよ
よかったら持っていって その服 ……
いいの?
ふふ これぞ 返礼の日の醍醐味だよ
ゴミ?
廊下に色んなものが並んでいるでしょ?
うん
並んでいるものは何でも持って帰っていいの
これも?
気に入った?
うん!
あ…… ありがとうございます
ミミ お休みの日も 制服だったから……
よかったね
うん!
にあってるよ
ほんと!
……君もどう?
え?
同じワンピース
こっちは僕が着てた方だけど……
いや 嬉しいですけど
でも……私は……こんな可愛い服……
お願い……貰ってくれないかな……
もう……一緒に着られないから……
……ありがとう……
お揃い?
うん……
あの……良かったら……
そっか 君かぁ
返礼の日に美味しいお菓子置いていく子
えっ
いつも 話題になってるんだよ
すみませんっ ほんのお礼のつもりで......
ふふ 噂のクッキー嬉しい！ありがとう
ミミも食べる〜〜
帰ってからね
おいしい!
なんで枯れてるの 貰ってきたの?
まだ 枯れきってないから……
ほんとうにいいの？
後で処分するつもりだったんだよ
もう花も咲きそうにないし......
......まだ生きてるもの......
生きてる……ね?
シーナ
一緒に食べよ〜〜
うん
はぁー
ただいま！
おかえり
はやかったね
そうなの〜
どうする？何か食べ……
ミミ……それ
ん？
あ〜今日は汚れてないと思ったのに〜
ミミがけがしてるわけじゃないのね
うん！ミミはヘーき
お風呂まだ開いてるから 一緒に行こうか
うん！
今日はフラン先生のところで
着替えてこなくてよかったの？
そのまま帰ってきちゃった
それってフラン先生に怒られない？
だってシーナが待っててくれると思ったから
それに お風呂入るのもシーナとがいい！
……うん
早く行こー！
あ あちょっと
夜だから静かに〜
ふぅ〜
へんれーの日楽しかったね
そうだね
またみんなで回りたいね
次はいつかなぁ
流すから目閉じててね
ん!
ミミから血の匂いがする
今日もミミは
たくさんの敵を 人を 殺し続けている
こんな小さな体で
自分が何をしているのか分からないまま
ミミ自分で流せるよ
シーナも洗ったげる!
え わ 私も
わはーー
イタタタタタタタ
じゃーん! うさぎー!
あ......
ミミも見て!
ん〜
ちゅっ
ぷっ ははははっ!
ニヒッ！
頭 流してあげるね!
え ちょ ミミ?
私も自分で流せるし
ほら はやくお風呂入らないと
体冷えちゃうからっ
ちょっとミミだめ強いってば!
それ それ〜
も〜
ほら お風呂あったまるよミミー
ミミはずっと昔から人を殺してきた
その悲しみも苦しみも分からず
そしてそんな日々がこれからも続いていく
そんなの
私は
私は嫌だよ ミミ
ふぅ〜
貸し切りだねぇ
そうだねー
あったかいねー
バタ足......
すいーすいー
まあ 誰もいないからいいか......
ふぅ
わあああ......
ゔぅ......
じゃーん 水かんむり〜！
似合ってる〜！
ありがと!
……それは何の魔法?
これは 今日敵が使ってたヤツだよ
こんな風にトゲトゲしててね〜
でも ふっ
ミミ いっぱいやっつけたんだ
ミミ
ん?
例えばね ミミが戦場に行ったっきり
帰って来れなかったら
どう思う？
フラン先生 私に二度と会えなくなったら
そんなのやだよ
だけど戦争ってそういうことなの
ミミが今日やっつけた人たちにも
きっと帰りたい場所があって
ただいまって言いたい相手がいたと思う
だけど 死んでしまったら
もう二度と誰にも会えないしどこにも帰れない
戦争はすごく悲しいものなの
でも ミミ死なないよ
だから
そうじゃなくて……
ミミを否定したいわけじゃない
でも 誰の命も物みたいに扱っていいはずがない
えっと......
ミミも敵も本当は皆 大切で......
敵も？敵も大切なの？
それは……
そうだ ミミにこんなこと言える程
私も分かっている訳じゃない
どうしたらいいかなんて……
シーナはどうしたいの?
ごめんねおかしなこと言って
でも どうしてもミミに聞いてほしくて……
ありがとうシーナ!
え?
おかしくなんかないよ!
ミミ ちゃんと大切にできるよ!
シーナ？のぼせちゃった？
どーぞぉー
失礼しまーす
なるほどね どおりでゆうべ来なかったわけだ
それで 床についた血を落とす
薬品か何かあればと思って
ミミ 保健室の机の棚の中
緑の小瓶 自分で取ってきな
えー
もー
大変だったでしょ
え?
あいつ風呂に入れるの
じっとしてないしすぐ泳ぐし
あはは……
でも 楽しかったです
ミミが楽しそうだったから
じゃあ これからはお風呂入れるの
毎回お願いしちゃおうかな
あの
ん?
このままでいいんでしょうか?
ミミ 敵を倒すこと
何も悪いって思ってないんですよ
誰かの命を奪ってるのに いいことだって
そうねぇ……
……じゃあ教える？
人の命の尊さとそれを奪うことの罪を
それは……
今まで数え切れない程の人間を
殺してきたあの子が
その罪を理解したとして
果たして受け止められるかしら?
死ぬことすらできないあの子が
でも
でも嫌です
じゃあどうしたいの?
ミミを 普通の体に戻すことはできないんですか?
戻せたとしてどうするの?
そうなれば戦場に行かなくても済むのかなって
それと引き換えに
ここにいる生徒全員戦場にかり出されることになる
シーナちゃんも含めて
それでもいいってこと?
それは……
ふぅ〜
なんで なんで戦争なんか
全く 私も いや
多分一人残らずそう思っている
けど戦争は起きる そして終わらない
何十年何百年と続けても
たとえどちらかが勝ったとしても
平和なんて一時的 戦いで生まれた憎悪の重は
いつか芽を出し
新たな戦争を生む
自分と自分が愛する者を守るためには
戦うしかないの
それがどんなに間違っていると分かっていても
ミミのことも正しいなんて
思っている人は誰もいない
けどそうするしかないの
犠牲を減らすためにはそれしかない それが現実
その上で もう一度考えてごらん
シーナちゃんが何を望むか
フラン先生……
あったー!
その薬の使い方だけど 一滴垂らしたら
汚れに浸透するまでしっかり待つこと
んで 拭き取る
はい ありがとうございます
何事も焦らず
時間をかけてゆっくりやるのよ
2人で
ミミの願い?
うん
そうだなー
シーナとクッキー作って お絵かきして
あと いっぱい寝る
そっか
シーナは?
私？
私は……
召集令 召集令
これより読みあげるものは至急集まるように
1407 1606 1611 1612 1624
えー 昨日も行ったのに〜
お夜食 作っておくね
本当？ じゃあおにぎりがいい！
ミミ 今日も絶対帰ってくるよ
だから シーナも待っててね
じゃあいってくるー！
シーナはどうしたいの?
はぁはぁ
ミミ
今の私の望みは
待ってる
絶対待ってるから けがしないで帰ってきて
らじゃ!